Porta i tuoi Worldcoin sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Worldcoin Wallet è la prima Worldcoin app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Worldcoin in BTC e mBTC.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Worldcoin tramite NFC, codici QR o URL Worldcoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Worldcoin regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Worldcoin

Puoi trovare altri dettagli su Worldcoin su
http://Worldcoinalliance.net

Se vuoi contribuire a Worldcoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/worldcoinproject/android-Worldcoin-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html