Worldcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Worldcoin cüzdanı ilk mobil Worldcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Worldcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Worldcoin meblağlarının WDC ve mWDC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Worldcoin bağlantıları ile Worldcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Worldcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Worldcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Worldcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Worldcoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://Worldcoinalliance.net

Worldcoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/worldcoinproject/android-Worldcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html