Samodzielny portfel Worldcoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Worldcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Worldcoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Worldcoin przez NFC, kod QR albo Worldcoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Worldcoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Worldcoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Worldcoin.

Więcej o Worldcoin dowiesz się pod adresem:
http://Worldcoinalliance.net

Jeżeli chcesz wesprzeć Worldcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/worldcoinproject/android-Worldcoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
