Ayez toujous vos Worldcoins dans votre poche ! Payez rapidement en numérisant un code-QR. En tant que marchand vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Le portefeuille Worldcoin est la première application Worldcoin mobile et sans doute aussi la plus sécuritaire !

FONCTIONS :

• Pas d'inscription, de service Web ou de nuage de nécessaire ! Ce portefeuille est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de Worldcoins en WDC et mWDC.
• Conversion de et vers des devises nationales.
• Envoi et réception des Worldcoin via NFC, codes QR ou des URLs Worldcoin.
• Carnet d'adresse pour les adresses Worldcoin utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors-ligne vous pouvez quand même payez via Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Widget affichant le solde Worldcoin.

Vous pouvez en apprendre plus au sujet de Worldcoin sur
http://worldcoinalliance.met

Si vous voulez contribuer à Worldcoin Wallet, le projet se trouve sur
https://github.com/worldcoinproject/android-worldcoin-wallet

Licence : GPLv3
Utilisez à vos propres risques !
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html