Dit is een standalone Worldcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Worldcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Worldcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Worldcoin via NFC, QR-codes of Worldcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Worldcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Worldcoin connectiviteit en ontvangen Worldcoins.
• Widget voor Worldcoin saldo.

Voor meer informatie over Worldcoin kunt u terecht op
http://Worldcoinalliance.net

Als u een bijdrage wil leveren aan Worldcoin Wallet, het project is te vinden op 
https://github.com/worldcoinproject/android-Worldcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
