Tartsd a zsebedben Worldcoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Worldcoin Tárca az első Worldcoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Worldcoinjaid mennyiségét BTC és mBTC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Worldcoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Worldcoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Worldcoin érkezésekor.
• Widget a Worldcoin egyenlegről.

Bővebben a Worldcoin-ról:
http://worldcoinalliance.net
Ha hozzájárulnál a Worldcoin Wallet projekthez:
https://github.com/worldcoinproject/android-worldcoin-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html