Consiste en una cartera de Worldcoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar Worldcoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Worldcoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de Worldcoins a través de NFC, códigos QR o URL Worldcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Worldcoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Worldcoin y para la recepción de Worldcoins.
• Widget de aplicación para el saldo Worldcoin.

Puedes descubrir más sobre Worldcoin en
http://worldcoinalliance.net

Si quieres contribuir a Worldcoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/worldcoinproject/android-worldcoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
