Detta är en fristående Worldcoin plånbok för Android. Du kan skicka Worldcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Worldcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Worldcoins via NFC, QR-koder eller en Worldcoin URL.
• Adressbok för de Worldcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Worldcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Worldcoin genom att besöka
http://Worldcoinalliance.net

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Worldcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/worldcoinproject/android-Worldcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
