Worldcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Worldcoin Wallet je prvá mobilná Worldcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Worldcoinov v WDC alebo mWDC.
• Prepočet hodnoty Worldcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Worldcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Worldcoin adries.
• Adresár pre často používané Worldcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Worldcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Worldcoine
http://Worldcoinalliance.net

Ak chcete prispieť do projektu Worldcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/worldcoinproject/android-Worldcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
